Мы уже провели с Лэйн немало сеансов.
Время от времени у неё, похоже, случается нечто похожее на галлюцинации, но опасных тенденций они не имеют.
Однако само их наличие, должно быть, тяжело ей даётся.
И хотя Лэйн не свойственна угрюмость, меня волнует, нет ли у неё проблем в школе.
Но её мать заверяет, что в школе Лэйн никто не обижает.
А сама Лэйн становится менее разговорчивой, когда я поднимаю тему школы.
Наверное, мне стоит поспрашивать её школьных друзей.
Я слышала, что сейчас в школах издеваются иначе, чем во времена моих школьных лет.
Я хочу как-нибудь помочь тебе, Лэйн.
Но почему-то в те дни, когда я провожу с ней сеансы, моё настроение ухудшается.
И ладно бы у меня просто портилось настроение, так именно в эти моменты профессор Такасима начинает докучать мне по всяким пустякам.
Ах-х!
Завтра у меня выходной, так что наконец выберусь в город и подниму себе настроение.